Repository: SydneyOwl/cloudlog-helper
Catalog: src/CloudlogHelper/Resources/Language/Language.*.resx
Languages: ja_jp, zh_hans, zh_hant

source: About
ja_jp: について
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

source: Accept
ja_jp: 承諾
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

# advancedsettings
source: Advanced
ja_jp: 詳細設定
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 進階設定

source: Allow external control
ja_jp: 外部制御を許可
zh_hans: 允许外部控制
zh_hant: 允許外部控制

# allowproxy
source: Allow proxy requests
ja_jp: リクエストプロキシを許可
zh_hans: 允许请求代理
zh_hant: 允許請求代理

# angweight
source: Angle weight
ja_jp: 角度の重み
zh_hans: 角度权重
zh_hant: 角度權重

source: API Key
ja_jp: APIキー
zh_hans: API密钥
zh_hant: API金鑰

# autopollstatus
source: Auto refresh station info
ja_jp: 自動的にステーション情報を更新
zh_hans: 自动更新台站信息
zh_hant: 自動更新台站資訊

# autoqsoupload
source: Auto upload qso
ja_jp: QSOを自動アップロード
zh_hans: 自动上传QSO
zh_hant: 自動上傳QSO

# autosel
source: Auto selection
ja_jp: 自動選択
zh_hans: 自动选择
zh_hant: 自動選擇

# autoupdateriginfo
source: Auto upload rig status
ja_jp: 無線機データの自動報告
zh_hans: 电台数据自动上报
zh_hant: 電臺數據自動上報

# autoupload2
source: Auto upload QSO to
ja_jp: QSOを自動アップロード先
zh_hans: 自动上传QSO到
zh_hant: 自動上傳QSO到

# basicinfo
source: Basical Info
ja_jp: 基本情報
zh_hans: 基本信息
zh_hant: 基本資訊

# basicsettings
source: Basical Settings
ja_jp: 基本設定
zh_hans: 基础设置
zh_hant: 基礎設定

source: Baudrate
ja_jp: ボーレート
zh_hans: 波特率
zh_hant: 鮑率

# bearingdeg
source: Bearing (degrees)
ja_jp: 角度（度）
zh_hans: 角度（度）
zh_hant: 角度（度）

# bootfail
source: Failed to start applicaiton. Would you like to reset application?
ja_jp: 起動に失敗しました！すべての設定をリセットしますか？
zh_hans: 启动失败！是否尝试重置所有设置？
zh_hant: 啟動失敗！是否嘗試重置所有設定？

# calculating
source: Calcing..
ja_jp: 計算中...
zh_hans: 计算中...
zh_hant: 計算中...

source: Callsign
ja_jp: コールサイン
zh_hans: 呼号
zh_hant: 呼號

source: Charts
ja_jp: チャート
zh_hans: 图表
zh_hant: 圖表

# chartsdisabled
source: Chart feature is disabled, please enable it in settings!
ja_jp: チャート機能は無効です。設定で有効にしてください！
zh_hans: 图表功能被禁用，请在设置中启用！
zh_hant: 圖表功能被禁用，請在設定中啟用！

# checkrigconn
source: Please check RIG connection!
ja_jp: 無線機の接続を確認してください！
zh_hans: 请检查电台连接！
zh_hant: 請檢查電臺連線！

source: Clear
ja_jp: クリア
zh_hans: 清空
zh_hant: 清空

# clhhintinfo
source: Cloudlog Helper can connect to CLH-Server and automatically report decoded data mode information and radio information to the server. When you connect to the server using a specific Android app, the server will push information to your phone.
ja_jp: Cloudlog HelperはCLH-Serverに接続でき、デコードされたデータモード情報および無線機情報をサーバーに自動報告します。特定のAndroidアプリを使用してサーバーに接続すると、サーバーからスマートフォンに情報がプッシュされます。
zh_hans: Cloudlog Helper能够连接CLH-Server，自动上报解码的数据模式信息和电台信息到服务器。当您使用特定的安卓app连接到服务器时，服务器将会推送信息到您的手机上。
zh_hant: Cloudlog Helper能夠連線CLH-Server，自動上報解碼的數據模式資訊和電臺資訊到伺服器。當您使用特定的安卓app連線到伺服器時，伺服器將會推送資訊到您的手機上。

# clhseraddr
source: CLH Server IP
ja_jp: CLHサーバーIP
zh_hans: CLH服务器IP
zh_hant: CLH伺服器IP

# clhserkey
source: CLH Server key
ja_jp: CLHサーバーキー
zh_hans: CLH服务器密钥
zh_hant: CLH伺服器金鑰

# clhserport
source: CLH Server Port
ja_jp: CLHサーバーポート
zh_hans: CLH服务器端口
zh_hant: CLH伺服器埠

source: CLH Server
ja_jp: CLHサーバー
zh_hans: CLH服务器
zh_hant: CLH伺服器

# clhusetls
source: Use TLS
ja_jp: TLSを使用
zh_hans: 使用TLS
zh_hant: 使用TLS

source: Close
ja_jp: ウィンドウを閉じる
zh_hans: 关闭窗口
zh_hant: 關閉視窗

# closeormin
source: Would you like to minimize to the tray or close the application?
ja_jp: トレイに最小化しますか、それともプログラムを終了しますか？
zh_hans: 您希望最小化到托盘还是关闭本程序？
zh_hant: 您希望最小化到托盤還是關閉本程式？

# cloudlogapihelp
source: Fill in your api key here. Require Read/Write access.You can find it under API Keys in the Cloudlog dropdown for your account.
ja_jp: APIキーを入力してください。このキーには読み取り/書き込み権限が必要です。ホームページのアカウントドロップダウンメニューから確認できます。
zh_hans: 填写您的apikey。这个key需要具备读/写权限。可在主页账号的下拉框中找到。
zh_hant: 填寫您的apikey。這個key需要具備讀/寫許可權。可在主頁賬號的下拉方塊中找到。

# cloudlogstationid
source: You can find it under Station Location in the Cloudlog dropdown for your account.
ja_jp: ホームページのアカウントドロップダウンメニュー内の「ステーションアドレス」から確認できます。
zh_hans: 可以在主页账号的下拉框中“站点地址”找到。
zh_hant: 可以在主頁賬號的下拉方塊中“站點地址”找到。

# cloudlogurlhelp
source: Only enter the domain name. There is no need to include index.php/api/qso as the system will automatically complete the path.
ja_jp: ドメイン名のみを入力してください。「index.php/api/qso」などのパスは不要です。プログラムが自動的に補完します。
zh_hans: 只需填写域名，不需要包含index.php/api/qso，程序会自动填充。
zh_hant: 只需填寫網域名稱，不需要包含index.php/api/qso，程式會自動填充。

source: Clublog Settings
ja_jp: Clublog設定
zh_hans: Clublog设置
zh_hant: Clublog設定

# cmdarghelp
source: If this field is not empty, the software will use the entered content as the default parameters for launching rigctld, and all other configurations will be ignored.
ja_jp: このフィールドが空でない場合、ソフトウェアは入力された内容をrigctld起動時のデフォルト引数として使用し、他のすべての設定は無視されます。
zh_hans: 如果此字段不为空，软件将使用填写的内容作为启动rigctld的默认参数，其他所有配置将被忽略。
zh_hant: 如果此欄位不為空，軟體將使用填寫的內容作為啟動rigctld的預設引數，其他所有配置將被忽略。

# confcloudlogfirst
source: Invalid cloudlog configuration; Please check them in settings!
ja_jp: Cloudlog設定が無効です。設定で修正してください！
zh_hans: Cloudlog配置无效，请在设置中修改！
zh_hant: Cloudlog配置無效，請在設定中修改！

# confflrigfirst
source: Error in flrig settings - correct them first!
ja_jp: FLRIG設定に誤りがあります。設定で修正してください！
zh_hans: FLRIG配置有误，请在设置中修正！
zh_hant: FLRIG配置有誤，請在設定中修正！

# confhamlibfirst
source: Invalid hamlib configuration; Please check them in settings!
ja_jp: Hamlib設定が無効です。設定で修正してください！
zh_hans: Hamlib配置无效，请在设置中修改！
zh_hant: Hamlib配置無效，請在設定中修改！

# conflicthamlib
source: Process conflict: {replace01} may disrupt radio data auto-reporting.
ja_jp: プロセス {replace01} が実行中のため、無線機データの自動報告機能に影響を与える可能性があります！
zh_hans: 检测到进程 {replace01} 正在运行，可能影响电台数据自动上报功能！
zh_hant: 檢測到進程 {replace01} 正在執行，可能影響電臺數據自動上報功能！

# confomnifirst
source: Please check OmniRig Settings!
ja_jp: OmniRigの設定を確認してください！
zh_hans: 请检查OmniRig配置！
zh_hant: 請檢查OmniRig配置！

source: Control Panel
ja_jp: コントロールパネル
zh_hans: 控制面板
zh_hant: 控制面板

# currentfreq
source: Current Frequency
ja_jp: 現在の周波数
zh_hans: 当前频率
zh_hant: 當前頻率

# currrentmode
source: Current Mode
ja_jp: 現在のモード
zh_hans: 当前模式
zh_hant: 當前模式

source: Dark
ja_jp: ダークモード
zh_hans: 深色模式
zh_hant: 深色模式

source: Data Bit
ja_jp: データビット
zh_hans: 数据位
zh_hant: 資料位

# dayqsos
source: Qsos today
ja_jp: 本日のQSO数
zh_hans: 今日QSO数
zh_hant: 今日QSO數

source: DEL SEL
ja_jp: 削除
zh_hans: 删除选中项
zh_hant: 刪除選中項

# deny
source: Decline
ja_jp: 拒否
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

source: Device Port
ja_jp: デバイスポート
zh_hans: 设备端口
zh_hant: 裝置埠

# disablecharts
source: Disable chart feature (low-performance devices only)
ja_jp: チャート機能を無効にする（低性能デバイス向け）
zh_hans: 禁用图表功能（仅低性能设备）
zh_hant: 禁用圖表功能（僅低效能裝置）

# disableptt
source: Disable PTT Control
ja_jp: PTT制御を無効にする
zh_hans: 禁用PTT控制
zh_hant: 禁用PTT控制

# disableptthelp
source: In some Linux distributions, if rts/dtr is not disabled, it may prevent PTT from initializing correctly, manifesting as the PTT remaining in a triggered state.
ja_jp: 一部のLinuxディストリビューションでは、rts/dtrを無効にしないとPTTが正しく初期化されず、常にトリガー状態になることがあります。
zh_hans: 部分Linux发行版中如果不禁用rts/dtr可能导致PTT无法正确初始化，表现为PTT始终处于触发状态。
zh_hant: 部分Linux發行版中如果不禁用rts/dtr可能導致PTT無法正確初始化，表現為PTT始終處於觸發狀態。

source: Discard
ja_jp: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# disclaimer
source: Welcome to Cloudlog Helper v{1}! This software is open-sourced under The Unlicense and provided "as is", for technical exchange and learning purposes only. Users must assume all risks associated with its use. The developers assume no responsibility for any data loss, device damage, or other losses that may result from the use of this software. By continuing, you acknowledge that you have read and agree to the above terms and the full disclaimer on the project homepage (https://github.com/sydneyowl/cloudlog-helper).
ja_jp: Cloudlog Helper v{1}へようこそ！ 使用を開始する前に、下記の【免責事項と利用規約】をお読みいただき、同意してください。n 【免責事項と利用規約】 本ソフトウェアはThe Unlicenseライセンスに基づきオープンソースとして提供されており、「現状のまま」技術交流および学習目的でのみ使用可能です。使用者は自己の責任において使用するものとし、本ソフトウェアの使用により生じたデータ損失、機器の損傷、その他の一切の損害について、開発者は一切の責任を負いません。 継続して使用することにより、上記条項およびプロジェクトのGitHubページ（https://github.com/sydneyowl/cloudlog-helper）に記載された完全な免責事項に同意したものとみなされます。
zh_hans: 欢迎使用Cloudlog Helper v{1}! 在您开始使用前，请先阅读并同意下方的【免责声明与用户协议】 【免责声明与用户协议】 本软件采用The Unlicense协议开源，按“原样”提供，仅供技术交流与学习之用。使用者需自行承担所有风险。 开发者对因使用本软件而产生的任何数据丢失、设备损坏或其他损失概不负责。 继续使用即表示您已阅读并同意上述条款及项目主页上的完整免责声明 (https://github.com/sydneyowl/cloudlog-helper)。
zh_hant: 歡迎使用Cloudlog Helper v{1}! 在您開始使用前，請先閱讀並同意下方的【免責宣告與使用者協議】 【免責宣告與使用者協議】 本軟體採用The Unlicense協議開源，按“原樣”提供，僅供技術交流與學習之用。使用者需自行承擔所有風險。 開發者對因使用本軟體而產生的任何數據丟失、裝置損壞或其他損失概不負責。 繼續使用即表示您已閱讀並同意上述條款及專案主頁上的完整免責宣告 (https://github.com/sydneyowl/cloudlog-helper)。

# distkm
source: Distance (km)
ja_jp: 距離（km）
zh_hans: 距离（千米）
zh_hant: 距離（公里）

# distweight
source: Distance weight
ja_jp: 距離の重み
zh_hans: 距离权重
zh_hant: 距離權重

# doubletap2seemore
source: Double tap QSO to see more
ja_jp: ダブルクリックで詳細を表示
zh_hans: 双击查看更多
zh_hant: 雙擊查看更多

# dupeinstance
source: Program is already running!
ja_jp: プログラムはすでに実行中です！
zh_hans: 程序已在运行！
zh_hant: 程式已在執行！

# duperigservdetected
source: Enable two radio backend control services simultaneously is not allowed.
ja_jp: 2つの無線機バックエンド制御サービスを同時に有効にすることはできません！
zh_hans: 不允许同时启用两个电台后端控制服务！
zh_hant: 不允許同時啟用兩個電臺後端控制服務！

source: e-mail
ja_jp: メールアドレス
zh_hans: 电子邮箱
zh_hant: 電子郵箱

# enableadvanced
source: Advanced
ja_jp: 詳細設定
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 進階設定

source: Enable CLH Server
ja_jp: CLHサーバーを有効化
zh_hans: 启用CLH服务器
zh_hant: 啟用CLH伺服器

# enableoutsideconn
source: Enable connection from outside
ja_jp: 外部接続を許可
zh_hans: 允许外部连接
zh_hant: 允許外部連線

source: Enable udp server
ja_jp: UDPサーバーを有効化
zh_hans: 启用UDP服务器
zh_hant: 啟用UDP伺服器

source: Error
ja_jp: エラー
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# errorccurred
source: Error Occurred!
ja_jp: エラーが発生しました！
zh_hans: 出错啦！
zh_hant: 出錯啦！

source: Exit
ja_jp: 終了
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

source: Export
ja_jp: エクスポート
zh_hans: 导出
zh_hant: 匯出

# export2adif
source: Export adi
ja_jp: ADI形式でエクスポート
zh_hans: 导出为adi
zh_hant: 匯出為adi

source: External rigctld host
ja_jp: Rigctldサービスアドレス
zh_hans: Rigctld服务地址
zh_hant: Rigctld服務地址

source: Failed!
ja_jp: 失敗！
zh_hans: 失败！
zh_hant: 失敗！

# failedqso
source: Failed to upload this QSO.
ja_jp: このQSOのアップロードに失敗しました。
zh_hans: 此QSO上传失败。
zh_hant: 此QSO上傳失敗。

# failedriginfo
source: Failed to fetch RIG info!
ja_jp: 無線機データを取得できません！
zh_hans: 无法获取电台数据！
zh_hant: 無法獲取電臺數據！

# failedstationinfo
source: Failed to fetch station info!
ja_jp: ステーション情報を取得できません！
zh_hans: 无法获取站点信息！
zh_hant: 無法獲取站點資訊！

# failedstationstat
source: Failed to fetch station statistics!
ja_jp: ステーションデータを取得できません！
zh_hans: 无法获取站点数据！
zh_hant: 無法獲取站點數據！

# failedsyncqso
source: Failed to sync QSO:
ja_jp: QSO同期中にエラーが発生しました：
zh_hans: QSO同步出错：
zh_hant: QSO同步出錯：

# failextractinfo
source: Failed to extract port number from the command line arguments. Please explicitly specify them using the -t parameters.
ja_jp: コマンドライン引数からポート番号を抽出できません。明示的に-tパラメータで指定してください。
zh_hans: 无法从命令行参数中提取端口号。请显式使用参数-t指明。
zh_hant: 無法從命令列引數中提取埠號。請顯式使用引數-t指明。

# failrigcomm
source: Failed to communicate with rig!
ja_jp: 無線機との通信に失敗しました！
zh_hans: 与电台通信失败！
zh_hant: 與電臺通訊失敗！

# failuploadriginfoto
source: Failed to upload rig info to {addr}. See logs for more!
ja_jp: {addr}へのアップロードに失敗しました。ログを確認してください！
zh_hans: 无法上传到{addr}，请查看日志！
zh_hant: 無法上傳到{addr}，請檢視日誌！

# fillall
source: Please complete all required fields.
ja_jp: すべての情報を正しく入力してください！
zh_hans: 请完整填写所有信息！
zh_hant: 請完整填寫所有資訊！

# filterdupebycallsign
source: Filter dupe samples by callsign
ja_jp: 重複サンプル（コールサイン）をフィルタリング
zh_hans: 过滤重复样本（呼号）
zh_hant: 過濾重複樣本（呼號）

# forward2tcp
source: Send decoded data to HTTP server
ja_jp: デコード情報をHTTPサーバーに転送
zh_hans: 转发解码信息到http服务器
zh_hant: 轉發解碼資訊到http伺服器

# forwardmsg
source: Forward raw UDP Packet to
ja_jp: 受信したUDPパケットを転送先
zh_hans: 转发原始UDP数据包到
zh_hant: 轉發原始UDP數據包到

# forwardto
source: Forward raw UDP Packet to
ja_jp: 受信したUDPパケットを転送先
zh_hans: 转发原始UDP数据包到
zh_hant: 轉發原始UDP數據包到

source: Getting info...
ja_jp: データ取得中...
zh_hans: 获取数据中...
zh_hant: 獲取數據中...

# grid
source: Grid Square
ja_jp: 座標
zh_hans: 坐标
zh_hant: 座標

# griderror
source: Grid coordinates are empty or invalid, please check settings!
ja_jp: グリッド座標が空または不正です。設定を確認してください！
zh_hans: 网格坐标为空或有误，请检查设置！
zh_hant: 網格座標為空或有誤，請檢查設定！

source: HamCQ Settings
ja_jp: HamCQ設定
zh_hans: HamCQ设置
zh_hant: HamCQ設定

source: Help
ja_jp: ヘルプ
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# helpfeedback
source: Your feedback is valuable! Could you please share the error details on GitHub to assist in resolving this bug?
ja_jp: Githubにエラー情報をフィードバックして、開発者がこのバグを修正できるようにご協力ください！
zh_hans: 希望您能将出错信息反馈到Github，帮助开发者修正此BUG！
zh_hant: 希望您能將出錯資訊反饋到Github，幫助開發者修正此BUG！

# ignoreqso
source: This QSO is ignored - Maybe none of third party log service is enabled?
ja_jp: このQSOは無視されました — すべてのサードパーティログのアップロード機能がオフになっていませんか？
zh_hans: 此QSO已被忽略 - 是不是把所有第三方日志的上传功能都关了？
zh_hant: 此QSO已被忽略 - 是不是把所有第三方日誌的上傳功能都關了？

# ignoreqsopermanently
source: This operation will permanently ignore the selected QSOs, and subsequent QSO Assistant scans will skip these entries. Do you want to continue?
ja_jp: この操作により、選択されたQSOは今後永久に無視され、QSOアシスタントがローカルQSOをスキャンする際にこれらの項目をスキップします。よろしいですか？
zh_hans: 此操作将永久忽略选中的QSO，后续QSO助手扫描本地QSO时将忽略这些项。是否继续？
zh_hant: 此操作將永久忽略選中的QSO，後續QSO助手掃描本地QSO時將忽略這些項。是否繼續？

# inithamlibfailed
source: Failed to init hamlib!
ja_jp: Hamlibの初期化に失敗しました！
zh_hans: Hamlib初始化失败!
zh_hant: Hamlib初始化失敗!

source: Instance Name
ja_jp: インスタンス名
zh_hans: 实例名称
zh_hant: 例項名稱

# instancenamehint
source: This field refers to the name used when the software is registered to the clh-server. This name should be unique.
ja_jp: このフィールドは、ソフトウェアがclh-serverに登録する際に使用する名前です。この名前は一意である必要があります。
zh_hans: 此字段为软件注册到clh-server时使用的名称。此名称应当是唯一的。
zh_hant: 此欄位為軟體註冊到clh-server時使用的名稱。此名稱應當是唯一的。

# instanceuncompitable
source: Seems like you're using {replace01} instead of Cloudlog as the backend service. Some features may not be fully supported.
ja_jp: 使用中のバックエンドサービスは{replace01}のようで、Cloudlogではありません。そのため、一部の機能がサポートされない可能性があります。
zh_hans: 您使用的后端服务似乎是{replace01}而不是Cloudlog，因此软件部分功能可能不受支持。
zh_hant: 您使用的後端服務似乎是{replace01}而不是Cloudlog，因此軟體部分功能可能不支援。

# invalidaddr
source: Invalid host address!
ja_jp: アドレスが無効です！
zh_hans: 地址无效！
zh_hant: 地址無效！

source: Invalid ADIF!
ja_jp: ADIF形式が無効です！
zh_hans: 无效的ADIF！
zh_hant: 無效的ADIF！

# invalidapikey
source: This apikey is invalid!
ja_jp: このAPIキーは無効です！
zh_hans: 此APIKEY无效！
zh_hant: 此APIKEY無效！

# invalidconf
source: Invalid configuration!
ja_jp: 設定が無効です！
zh_hans: 配置无效！
zh_hant: 配置無效！

# invalidport
source: Invalid port number.
ja_jp: ポート番号が無効です
zh_hans: 端口号无效
zh_hant: 埠號無效

# invalidudpconf
source: Invalid UDP Server config!
ja_jp: UDPサーバー設定が無効です！
zh_hans: UDP服务器配置无效！
zh_hant: UDP伺服器配置無效！

# invalidurl
source: URL is invalid!
ja_jp: URLが無効です！
zh_hans: URL无效！
zh_hant: URL無效！

# kval
source: K Value(KNN)
ja_jp: K値（KNN）
zh_hans: K值(KNN)
zh_hant: K值(KNN)

# lackwriteaccess
source: Apikey needs read/write access but only read is given here!
ja_jp: APIキーには読み取り/書き込み権限が必要ですが、提供されたキーは読み取り専用です！
zh_hans: APIKEY需要读/写权限但提供的apikey只有读权限！
zh_hant: APIKEY需要讀/寫許可權但提供的apikey只有讀許可權！

source: Latitude
ja_jp: 緯度
zh_hans: 纬度
zh_hant: 緯度

source: Light
ja_jp: ライトモード
zh_hans: 浅色模式
zh_hant: 淺色模式

source: Longitude
ja_jp: 経度
zh_hans: 经度
zh_hant: 經度

# madeaqso
source: ✅️ A QSO Was made!
ja_jp: ✅️ QSOが完了しました！
zh_hans: ✅️ 完成了一个QSO！
zh_hant: ✅️ 完成了一個QSO！

source: Max sample count
ja_jp: 最大サンプルポイント数
zh_hans: 最大取样点数量
zh_hant: 最大取樣點數量

# monthqsos
source: QSOs this month
ja_jp: 今月のQSO数
zh_hans: 本月QSO数
zh_hant: 本月QSO數

# mustverbose
source: Must have -vvvvv in command-line args!
ja_jp: コマンドライン引数に-vvvvvを追加する必要があります！
zh_hans: 命令行参数必须添加-vvvvv！
zh_hant: 命令列引數必須新增-vvvvv！

source: My Grid
ja_jp: マイグリッド
zh_hans: 我的网格坐标
zh_hant: 我的網格座標

source: Next Upload Time
ja_jp: 次回報告予定時刻
zh_hans: 下次上报时间
zh_hant: 下次上報時間

source: (No data)
ja_jp: （データなし）
zh_hans: （无数据）
zh_hant: （無數據）

source: Notice
ja_jp: 注意
zh_hans: 注意
zh_hant: 注意

# notnull
source: This cannot be empty!
ja_jp: この項目は必須です！
zh_hans: 此项不能为空！
zh_hant: 此項不能為空！

# omniinitfailed
source: Please check if OmniRig has been installed correctly. Additionally, OmniRig is currently only supported on non-AOT compiled Windows platforms.
ja_jp: OmniRigが正しくインストールされているか確認してください。また、OmniRigは現在、AOTコンパイルされていないWindowsプラットフォームでのみサポートされています。
zh_hans: 请检查OmniRig是否已正确安装，另外OmniRIg目前仅在非AOT编译的Windows平台上支持。
zh_hant: 請檢查OmniRig是否已正確安裝。另外，OmniRig目前僅在非AOT編譯的Windows平台上支援。

# onlymaindomain
source: Please input domain only; don't end with /api/qso!
ja_jp: メインドメインのみを入力してください。「/api/qso」で終わってはいけません！
zh_hans: 只需输入主域名，不允许以/api/qso结尾！
zh_hant: 只需輸入主網域名稱，不允許以/api/qso結尾！

# op
source: Operator
ja_jp: オペレーター
zh_hans: 操作员
zh_hant: 操作員

source: Open
ja_jp: 開く
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

# openconfpath
source: Open configuration directory
ja_jp: 設定ディレクトリを開く
zh_hans: 打开配置目录
zh_hant: 開啟配置目錄

# opentempfolder
source: Open cache folder
ja_jp: キャッシュディレクトリを開く
zh_hans: 打开缓存目录
zh_hant: 開啟快取目錄

source: Password
ja_jp: パスワード
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

source: Pause
ja_jp: 一時停止
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停

# pendingqso
source: This QSO is pending.
ja_jp: このQSOはアップロード待ちです。
zh_hans: 此QSO正在等待上传。
zh_hant: 此QSO正在等待上傳。

# polldisabled
source: Rig data polling is not enabled！
ja_jp: 設定で「無線機データの自動報告」を有効にしてください
zh_hans: 请在设置中打开“电台数组自动上报”
zh_hant: 請在設定中開啟“電臺數據自動上報”

# pollinterval
source: Poll interval (sec)
ja_jp: ポーリング間隔（秒）
zh_hans: 轮询间隔（秒）
zh_hant: 輪詢間隔（秒）

# pollintervalreq
source: The polling interval must be an integer and greater than 1
ja_jp: ポーリング間隔は1より大きい整数でなければなりません！
zh_hans: 轮询间隔必须为整数且大于1！
zh_hant: 輪詢間隔必須為整數且大於1！

source: Port
ja_jp: ポート番号
zh_hans: 端口号
zh_hant: 埠號

# proxyhelp
source: Allow proxying requests sent by other applications. Used to prevent potential conflicts caused by simultaneous requests to rigctld.
ja_jp: 他のアプリケーションからのリクエストをプロキシすることを許可します。これにより、rigctldへの同時リクエストによる競合を回避できます。
zh_hans: 允许代理其他应用程序发送的请求。用于避免同时向rigctld发送请求时可能造成的冲突。
zh_hant: 允許代理其他應用程式傳送的請求。用於避免同時向rigctld傳送請求時可能造成的衝突。

# pseselfirst
source: Please select any qso first!
ja_jp: まずQSOをチェックしてください！
zh_hans: 请先勾选QSO!
zh_hant: 請先勾選QSO!

# pushnotificationon
source: Send notifications after:
ja_jp: 以下の状況でシステム通知をプッシュ：
zh_hans: 出现下列情况时推送系统通知：
zh_hant: 出現下列情況時推送系統通知：

source: QSO Assistant
ja_jp: QSOアップロードアシスタント
zh_hans: QSO上传助手
zh_hant: QSO上傳助手

# qsoconcisetemplate
source: Call Sign: {0}, Country: {1} ({8}) , Grid: {9}, Frequency: {10} ({11}), Mode: {12}, Time: {14} to {15}, Report: Sent '{16}' / Received '{17}'
ja_jp: コールサイン: {0}, 国: {1} ({8}), グリッド: {9}, 周波数: {10} ({11}), モード: {12}, 時間: {14} ～ {15}, 信号レポート: 送信 '{16}' / 受信 '{17}'
zh_hans: 呼号: {0}, 国家: {1} ({8}), 网格: {9}, 频率: {10} ({11}), 模式: {12}, 时间: {14} 至 {15}, 信号报告: 发送 '{16}' / 接收 '{17}'
zh_hant: 呼號: {0}, 國家: {1} ({8}), 網格: {9}, 頻率: {10} ({11}), 模式: {12}, 時間: {14} 至 {15}, 訊號報告: 傳送 '{16}' / 接收 '{17}'

# qsofinished
source: A QSO is made
ja_jp: QSO完了時
zh_hans: QSO完成时
zh_hant: QSO完成時

source: QSO Rate:
ja_jp: QSOレート：
zh_hans: QSO速率：
zh_hant: QSO速率：

# qsoretrycount
source: QSO upload failed retry count
ja_jp: QSOアップロード失敗時の再試行回数
zh_hans: QSO上传失败重试次数
zh_hant: QSO上傳失敗重試次數

# qsosyncing
source: Syncing QSO...
ja_jp: QSOを同期中...
zh_hans: 正在同步QSO...
zh_hant: 正在同步QSO...

# qsosyncsucc
source: QSO Sync finished successfully.
ja_jp: QSOの同期が成功しました！
zh_hans: QSO同步成功！
zh_hant: QSO同步成功！

# qsotemplate
source: • Call Sign: {0} • Country: {1} (CQ Zone: {2}, ITU Zone: {3}) • Continent: {4} • Location: Lat {5}°, Lon {6}° (GMT{7}) • DXCC: {8} • Grid: {9} • Frequency: {10} ({11}) • Mode: {12} (Parent: {13}) • Time: {14} to {15} • Report: Sent '{16}' / Received '{17}' • Power: {18} • Operator: {19} • My Call: {20} • My Grid: {21} • Exchange: Sent '{22}' / Received '{23}' • Propagation: {24} • Name: {25} • Comments: {26} • Client: {27} • Upload Status: {28} • Fail Reason: {29}
ja_jp: • コールサイン: {0} • 国: {1} (CQゾーン: {2}, ITUゾーン: {3}) • 大陸: {4} • 位置: 緯度 {5}°, 経度 {6}° (GMT{7}) • DXCC: {8} • グリッド: {9} • 周波数: {10} ({11}) • モード: {12} (親モード: {13}) • 時間: {14} ～ {15} • 信号レポート: 送信 '{16}' / 受信 '{17}' • 出力: {18} • オペレーター: {19} • 自局コールサイン: {20} • 自局グリッド: {21} • 交換情報: 送信 '{22}' / 受信 '{23}' • 伝搬モード: {24} • 氏名: {25} • 備考: {26} • クライアント: {27} • アップロード状態: {28} • 失敗理由: {29}
zh_hans: • 呼号: {0} • 国家: {1} (CQ区: {2}, ITU区: {3}) • 大洲: {4} • 位置: 纬度 {5}°, 经度 {6}° (GMT{7}) • DXCC: {8} • 网格: {9} • 频率: {10} ({11}) • 模式: {12} (父模式: {13}) • 时间: {14} 至 {15} • 信号报告: 发送 '{16}' / 接收 '{17}' • 功率: {18} • 操作员: {19} • 本机呼号: {20} • 本机网格: {21} • 交换信息: 发送 '{22}' / 接收 '{23}' • 传播模式: {24} • 姓名: {25} • 备注: {26} • 客户端: {27} • 上传状态: {28} • 失败原因: {29}
zh_hant: • 呼號: {0} • 國家: {1} (CQ區: {2}, ITU區: {3}) • 大洲: {4} • 位置: 緯度 {5}°, 經度 {6}° (GMT{7}) • DXCC: {8} • 網格: {9} • 頻率: {10} ({11}) • 模式: {12} (父模式: {13}) • 時間: {14} 至 {15} • 訊號報告: 傳送 '{16}' / 接收 '{17}' • 功率: {18} • 操作員: {19} • 本機呼號: {20} • 本機網格: {21} • 交換資訊: 傳送 '{22}' / 接收 '{23}' • 傳播模式: {24} • 姓名: {25} • 備註: {26} • 客戶端: {27} • 上傳狀態: {28} • 失敗原因: {29}

# qsouploaddisabled
source: QSO auto upload is disabled.
ja_jp: QSO自動アップロード機能が有効になっていません。
zh_hans: QSO自动上传功能未启用。
zh_hant: QSO自動上傳功能未啟用。

# qsouploaded
source: A QSO is uploaded
ja_jp: QSOアップロード完了時
zh_hans: QSO上传完成时
zh_hant: QSO上傳完成時

# qthnick
source: QTH Nickname(optional)
ja_jp: QTHエイリアス（任意）
zh_hans: QTH别名（可选）
zh_hant: QTH別名（可選）

# qthnickname
source: QTH Nickname (Optional)
ja_jp: QTHニックネーム（任意）
zh_hans: QTH昵称（可选）
zh_hant: QTH暱稱（可選）

# reachminiumpollinterval
source: Polling interval should be more than 1s!
ja_jp: ポーリング間隔は1秒以上にしてください！
zh_hans: 轮询间隔应当大于一秒！
zh_hant: 輪詢間隔應當大於一秒！

# recvqso
source: Received QSO Info
ja_jp: 完了済みQSO情報
zh_hans: 已完成的QSO信息
zh_hant: 已完成的QSO資訊

source: Refresh
ja_jp: 更新
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

source: Remember my choice
ja_jp: 選択を記憶
zh_hans: 记住我的选择
zh_hant: 記住我的選擇

# reportpwr
source: Report rfpower
ja_jp: 送信出力を報告
zh_hans: 报告发射功率
zh_hant: 報告發射功率

# reportsplit
source: Report split info
ja_jp: 異周波数（Split）情報を報告
zh_hans: 报告异频信息
zh_hant: 報告異頻資訊

# retrycountreq
source: Retry count should be an integer and larger than 0!
ja_jp: 再試行回数は0より大きい整数でなければなりません！
zh_hans: 重试次数应为大于0的整数！
zh_hant: 重試次數應為大於0的整數！

# retryingqso
source: This QSO is being retried.
ja_jp: アップロードを再試行中
zh_hans: 正在重试上传
zh_hant: 正在重試上傳

# reuploadsel
source: UP AGN
ja_jp: 再送信
zh_hans: 重传选中项
zh_hant: 重傳選中項

# rfpowerhelp
source: Some radios do not support reading the transmit power, or the data read may be incorrect. Therefore this feature is disabled by default.
ja_jp: 一部の無線機は送信出力の読み取りをサポートしていないか、誤ったデータを返すため、この機能はデフォルトで無効になっています。
zh_hans: 部分电台不支持读取发射功率或读取的数据错误，因此本功能默认未开启。
zh_hant: 部分電臺不支援讀取髮射功率或讀取的數據錯誤，因此本功能預設未開啟。

source: Rig Backend System
ja_jp: 無線機バックエンド制御システム
zh_hans: 电台后端控制系统
zh_hant: 電臺後端控制系統

# rigctldcmdarg
source: Rigctld cmd args
ja_jp: Rigctldコマンドライン引数
zh_hans: Rigctld命令行参数
zh_hant: Rigctld命令列引數

# rigctldnotstart
source: Rigctld service not started; Please check your configuration!
ja_jp: Rigctldサービスが起動していません。設定を確認してください！
zh_hans: Rigctld服务未启动，请检查设置！
zh_hant: Rigctld服務未啟動，請檢查設定！

source: Rig Data
ja_jp: 無線機データ
zh_hans: 电台数据
zh_hant: 電臺數據

source: Rig Model
ja_jp: 無線機モデル
zh_hans: 电台型号
zh_hant: 電臺型號

# rigtimeout
source: Rig communication time out, please check connection!
ja_jp: 無線機との通信がタイムアウトしました。接続を確認してください！
zh_hans: 与电台通信超时，请检查链接！
zh_hant: 與電臺通訊超時，請檢查連線！

source: Sample count =
ja_jp: サンプル数 =
zh_hans: 样本数 =
zh_hant: 樣本數 =

# save
source: Apply&Save
ja_jp: 変更を適用
zh_hans: 应用更改
zh_hant: 應用更改

source: Save Log
ja_jp: ログを保存
zh_hans: 保存日志
zh_hant: 儲存日誌

source: Save log to...
ja_jp: ログを保存先...
zh_hans: 保存日志到..
zh_hant: 儲存日誌到..

# selall
source: Select All
ja_jp: すべて選択
zh_hans: 全选
zh_hant: 全選

source: Settings
ja_jp: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: Show density color
ja_jp: 密度色を表示
zh_hans: 展示密度颜色
zh_hant: 展示密度顏色

# showfailonly
source: Show failed only
ja_jp: アップロード失敗項目のみ表示
zh_hans: 仅显示上传失败项
zh_hant: 僅顯示上傳失敗項

# shutdown
source: Close App
ja_jp: プログラムを閉じる
zh_hans: 关闭程序
zh_hant: 關閉程式

source: Signal count
ja_jp: 信号カウント
zh_hans: 信号计数
zh_hant: 訊號計數

# signalpolarchart
source: Signal distribution
ja_jp: 信号分布極座標プロット
zh_hans: 信号分布极坐标图
zh_hant: 訊號分佈極座標圖

# spacenotallowed
source: The string must not have leading or trailing spaces.
ja_jp: 文字列の前後にスペースは使用できません
zh_hans: 字符串前后不允许空格
zh_hant: 字串前後不允許空格

# spiltby
source: Semicolon-separated addresses must specify http(s)
ja_jp: セミコロンで区切られたアドレスには、http(s) の指定が必要です
zh_hans: 用分号分隔的地址，需指定http(s)
zh_hant: 用分號分隔的地址，需指定http(s)
